Вычислите факториал числа n, используя t потоков.

Создайте класс ParallelFactorial с функцией execute, которая принимает на вход следующие параметры:

Целое число t — количество потоков.

Целое число n — число, факториал которого необходимо вычислить.

Формат вывода

Функция должна вернуть одно число — факториал числа n.

Типы данных

t: целое число (1 ≤ t ≤ 100).

n: целое число (0 ≤ n ≤ 100000).

Примеры

| Ввод     |                     Вывод |
|----------|--------------------------:|
| 2<br/>5  |                       120 | 
| 3<br/>10 |                 3,628,800 |
| 4<br/>20 | 2,432,902,008,176,640,000 |
